❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි යමු.
(කථාංගය 27)
ඇය අපිට වඩා කම්පනයට පත් වෙලා ඇති.
අපි යමු.
ඔයාට හරි ද?
තත්පරයක්.
- ඔයාට කාර් එක නවත්තන්න පුළුවන්ද? - හරි.
මම අපේ හැංගිමුත්තම් පිරිසිදු කරනවා. ඔයාට එන්න පුළුවන්ද? අපි ඒක එකට කරමු.
මට තනියම තීරණය කරන්න බැරි ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සූ ජි?
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද අවුල? ඔයා අඬනවද?
ඒක හරි.
මම ඇත්තටම...
ඔක්කොම ඉවරයි කියලා හිතන්න.
මම එනවා. ඔතනම ඉන්න.
සියල්ල වැරදුනේ කවදාද?
මට කාට හරි දොස් කියන්න ඕන, නමුත් මට දොස් කියන්න කවුරුත් නැහැ.
මට අම්මට කියන්න ඕන මේ ඔක්කොම එයාගේ වැරැද්ද කියලා,
නමුත් ඒකෙන් මගේ හිත තවත් රිදෙනවා.
සූ ජි සහ එයාගේ අම්මා ඔයාට එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
ඔවුන්ට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
හරියටම.
මම ඉල්ලුවේ ඇය සි හ්යුන් ගෙන් සමාව ගන්න කියලා විතරයි.
සූ ජි කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
මම ඇයට සියල්ල කියන්නද?
ඇය නිසා සි හ්යුන් රිදුනා කියලා?
ඔව්, ගිහින් එයාට හැමදේම කියන්න.
එයාට හැමදේම කියන්න, එයාටත් රිදෙන්න දෙන්න.
නැහැ, ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
- ඒ මම වගේ නෙවෙයි. - ඒත් ඔයාට තුවාලයි.
ඇයි ඔයා සි හ්යුන් දිහා බලාගෙන හදවතින්ම අඬන්නේ නැත්තේ?
සි හ්යුන් මාව කවදාවත් මුණගැහුනේ නැත්නම්,
ඔහුට කිසිවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ඔයා ගැනම අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
කියුං ජූ.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒ සියල්ල සිදුවනු ඇත.
ඒ සියල්ල හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
කවදා ද?
මේ සියල්ල කවදා හොඳ අතට හැරේවිද?
මට සනීප වෙන්න පටන් ගන්නේ කවදාද කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මේ වෙලාවේ මට ඉඳගන්න ඒක උදව් වෙයි,
නමුත් මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැති නිසා ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සෝ ජී. දොර අරින්න. සෝ ජී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි ගෙදර යමු.
නැත්නම් ඔබට රෝහලට යාමට අවශ්‍යද?
මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
මට මගේ අම්මව බලන්න ඕන නෑ,
මට ගෙදර යන්න ඕන නෑ,
මට කාවවත් දකින්න ඕන නෑ.
මම මේ ලෝකයෙන් ගියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබට ආලෝකය නිවා දැමිය හැකිද?
ඔයා හරි.
සි හ්යුන් ගිහින්.
අපිට කවදාවත් අපි හිටපු විදියටම යන්න බෑ.
- ජෝව බලන්න. - ඔව්.
ඒක හරි.
- ඔව්? - ඔයා...
මාවත් දාලා යන්න, හරිද?
නැත.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
සූ ජී. ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
ඔයා හිතනවද අපි තනි වෙන්නේ නැහැ කියලා...
අපි දෙන්නා විතරක් වුණත්?
අපි සමහර වෙලාවට තනි වුණා...
අපි තුන්දෙනා ඉන්නකොටත්.
මම අඩුම තරමේ...
ඔබට අඩු තනිකමක් දැනෙන්න සලස්වන්න...
අපි තුන්දෙනා එකට ඉන්නකොට.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්, සූ ජි.
ඔයාට ස්තූතියි.
(2018 ජාතික කලා විද්‍යාල ප්‍රවේශ තොරතුරු)
(නියමිත නොවන ප්‍රවේශය)
(ප්‍රායෝගික පරීක්ෂණ සඳහා ඉහළ ලකුණු)
දෙයියනේ, කිසිම දෙයක් ලේසි නෑ.
එයාගේ නම සූ ජි ද?
ඔයා එයාට පුරුදු කරන්න ඕනේ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඕනාවට වඩා කතා කරන කෙනෙකුට මම ඉඩ දෙන්නෙ නෑ...
මගේ පවුලේ කොටසක් වෙන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම වෙන කවුරුත් ගැන දන්නේ නැහැ,
ඒත් මම දන්නවා ඔයා සි හ්යුන්ගෙ අම්මට කිව්ව දේ හරියටම...
ඇය මිය ගිය දිනයේ.
දේවල් මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා හිතුවේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් කෑදරකම නිසා කියපු දේවල්...
ව්‍යසනයක් ඇති කරයි.
ඔයාගේ අම්මා...
මෙම පුද්ගලයා බැලීමට යන ගමනේදී.
ඇය එහි යන අතරතුර අනතුරට ලක් විය.
(ජනාධිපති මියුන්ග් මි රි)
ජනාධිපති මියුන්ග්, මේ සි හ්යුන්.
මට ඔයාව රෝහලේදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මම හිතුවේ අද නිවාඩුවක් ගන්න කියලා.
මේක හදිස්සියක්ද? මේක ඔයාගේ තාත්තා ගැනද?
එහෙනම් මම ඔයාගෙ ගෙදර යන්නම්.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැහැ, මට ඕන වුණේ විවේකයක් ගන්න.
සූ ජි ඉස්කෝලේ වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඇයි ඔයාට... ඕන වුණේ?
මාව පෞද්ගලිකව හමුවෙනවද?
මම ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
ඔයා කිව්වා...
මගේ අම්මා තමයි හැප්පිලා පලාගිය සිද්ධියේ සැකකරු.
සි හ්යුන්, ඒ...
ඔයා මගේ අම්මටත් ජියොන්ගුප් වලට යන්න කිව්වා.
මම අනුමාන කළා හරි.
ඔයා මගේ අම්මට ජියොන්ගුප් ගැන කිව්වා.
මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම කැමති වුණේ නැහැ ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නවට, ඒත් මම ඒක පිළිගන්නවා.
නමුත් දැන් මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා තමයි මගේ අම්මගෙ තත්වෙ ගැන වැඩියෙන්ම දැනගෙන හිටියේ,
ඒත් ඔයා තාමත් එයාට ජියොන්ගුප් ගැන කිව්වා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට යටි අරමුණක් තිබුණා.
- සි හ්යුන්. - ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වෙනවට ඔයා කැමති වුනාද?
සි හ්යුන්, මම...
උප සභාපති ක්වොන් ජියොන්ගුප් වෙත යන බව මට ආරංචි වුණා,
මම ඒ ගැන මිස්ට පාර්ක්ට කිව්වා, මොකද ඒක එයාට කරදරයක් කියලා මම දන්නවා.
මම දන්නවා මම අනවශ්‍ය ලෙස කලබල වුණා කියලා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් එහි යාම ඇගේ තේරීම විය.
මමත් ඇය ගැන කරදර වුණා,
ඉතින් මම කරමින් සිටි දේ නවතා ඇය පසුපස ගියෙමි.
සහ...
ඔයා ටේ හීට ගැහුවා.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් තිබේ නම්, ඔබ මෙතැනින් නතර විය යුතුය.
මම මගේ තාත්තටවත් සූ ජිටවත් කියන්නේ නැහැ.
සූ ජී...
ඒක හැසිරවීමට නොහැකි වනු ඇත.
මගේ අම්මා ඔයා නිසා අඬනවා.
ඒක ඇහුවට පස්සේ ඔයාට මට මෙහෙම සලකන්න බැරි වෙයි.
[VIU Ver] MBC E27 මහා වසඟ කරන්නා
"සූ ජිට එය හැසිරවිය නොහැක"
-♥ Ruo Xi ♥-
අම්මා.
ඔයාට වැඩට යන්න බැරිද?
ඔයාට තාමත් සනීප නැද්ද?
මම අද නිවාඩු ගන්නම්.
ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම රෝහලට ගිහින් කෙලින්ම වාද්‍ය වෘන්ද පුහුණුවට ගියා.
මම පොඩි නින්දක් අරන් ආයෙත් ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔබත් විවේක ගත යුතුයි.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කළේ නැහැ,
නමුත් මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ එය ඔබම දැකීමටයි.
(ක්වොන් සොක් වූ සහ ක්වොන් සි හ්යුන් ගේ DNA ගැළපේ.)
ඔයා මට තරහා නෑ නේද?
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔහු ඒක කොහෙන්ද ඇහුවේ?
යහපත්කම.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා එයාට කිව්වා.
ඇයට ඔහුට රිදවීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
මම එයාට කියන්නම්.
මම හිතන්නේ අපි මේක හොයාගන්න ඕනේ.
හ්යුන්.
මාත් එක්ක ඇමරිකාවට එන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
ඊට කලින්, මට දේවල් කිහිපයක් බලාගන්න දෙන්න.
මට මුලින්ම කරන්න ඕන දේ හොයාගන්න ඕන.
සමාගම උරුම කර ගැනීම...
මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මටත් ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා විශ්වාසයක් නැහැ.
ව්‍යාපාරය යනු එයට දක්ෂ පුද්ගලයින් සඳහා ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ තාත්තා හෝ සහෝදරිය වගේ.
හරි හරී.
ඔබට ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
අම්මා.
මම ආරම්භ කළ යුත්තේ කුමක් සමඟද?
එය කොහේ ද?
තේ හී.
ආයුබෝවන්.
මම අවධානය යොමු කළේ අතීතයේ සිටම පෙනෙන ව්‍යුහය කෙරෙහියි...
නමුත් වර්තමානයේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තේමාවක් ඇත.
1939 දී, ගුඩුන් දුම්රිය ස්ථානය...
යැංප්යොං සහ වොන්ජු සම්බන්ධ කළ උපායමාර්ගික පිහිටීමකි.
ද්විත්ව මාර්ගයක් ඉදිකරන විට...
වොන්ජු වෙත යන විට එය ක්‍රියා විරහිත විය.
අද අපි ගුඩුන් දුම්රිය ස්ථානය දෙස බලමු.
(ස්ථානය 1 ධාවනය, ස්ථානය 2 ධාවනය)
... බවට පත් වූ අනෙකුත් පැරණි ස්ථාන හා සසඳන විට
තේමා උද්‍යාන හෝ දුම්රිය බයිසිකල් පාඨමාලා,
එය තවමත් පෙර පරිදිම පෙනේ.
සෑම වසරකම 30,000 කට අධික පිරිසක් සංචාරය කරති...
ඒ වගේම ඒක ජනප්‍රිය වෙබ් අඩවියක්.
එය නූතන, වාස්තු විද්‍යාත්මක උරුමයක් ලෙසද ලියාපදිංචි කර ඇත.
රැඳී සිටින කාමරයේ ලී සිවිලිම...
වසර 77ක් පුරාවටම පැවත එන ශක්තිමත් ව්‍යුහයකි.
එයට විශාල වාස්තු විද්‍යාත්මක වැදගත්කමක් ඇත.
1, 2, 3.
1, 2.
අනේ මන්දා.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් ලබා ගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
- ලස්සනට ඉන්න හදන එක නවත්තන්න. - ඒක රිදෙනවා.
මට එච්චරයි තියෙන්නේ. ස්තූතියි.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න නොමැති නම්, මම මෙතැනින් අවසන් කරමි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ආපහු ගෙදර එන්න.
පස්සේ හමුවෙමු. අපි දවල්ට කමු.
තේ හී.
හොඳ දිවා ආහාරයක් ගන්න.
ඔබටත්.
ඔයාගේ පාසලේ ආපන ශාලාවේ කෑම හරිම රසයි.
ගෙදර පිසූ ආහාර තවමත් හොඳ නැද්ද?
උදාහරණයක් ලෙස, මගේ පැස්ටා හෝ බිත්තර.
නැත්නම් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් විතරයි.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්ද?
ඔව්, ඔහුගේ සැත්කම නියමිතව තිබුණා.
ඔහු ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔබට දිගටම ආහාර ගත හැකිය.
සීතලයි නේද?
ඒක ගෙදරින් ගෙනාපු උණුසුම් ජැකට් එකක්.
මේ පාසල නියමයි.
ඇතුල් වෙන්න ඔයාගේ හැඳුනුම්පත පෙන්නන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොච්චර කල් මගේ පස්සෙන් එයිද?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
කොහොම හරි, ඔයා මාව මෙහෙට පස්සෙන් ආවේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඒක ඒ කාලේ වගේමයි.
ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
ඔයා හොඳටම දන්නවා අපිට අමතක කරන්න බෑ කියලා...
සිදු වූ දේ ගැන සහ එය පෙර පැවති ආකාරය වෙත ආපසු යන්න.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයා මට තවත් කරදර කරනවා.
මම කලින් තිබුණු තත්ත්වයට ආපහු යන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මේ මොකක් ගැනද?
තේ හී.
ගෙදර යන්න.
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ. ඇයි ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
ඔයා ගෙදර යන්නේ නෑ...
මම නිසා වෙන තැනක නැවතිලා ඉන්නවා.
ඔබේම යහපත සඳහා ගෙදර යන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට තවත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රධාන විෂය හැදෑරීමට කැමති දේ අනුව පාසල් වෙනස් වේ.
ඔබට චිත්‍ර ඇඳීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය නම්, කලා පාසලකට අයදුම් කරන්න.
ඔබ නිර්මාණකරණය වැනි වෙනත් ක්ෂේත්‍ර ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
සාමාන්‍ය විශ්ව විද්‍යාලයකට අයදුම් කිරීම වඩා හොඳය.
මට තාම ඒ වගේ ලොකු සැලසුම් හිතිලා නැහැ.
ඔබ අයදුම් කිරීමට සිතන්නේ කවදාද?
මට හැකි ඉක්මනින්.
හදිසියේම හදවත වෙනස් වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට දේවල් අමතක කරන්න නුහුරු තැනකට යන්න වෙනවා...
සහ අලුත් අදහස් තියෙනවා. මම හිතුවේ එහෙමයි.
හරි හරී.
මොනවා හරි ඕන උනොත් කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සැමවිටම ඔබගේ උදව්ව අගය කළා.
ඔයා අද කතා කරනවා.
මෙන්න. මම පටන් ගන්නකොට පාවිච්චි කරපු පුහුණු පොත් සහ මතක සටහන් මේවා.
- මේවා ප්‍රයෝජනවත් වෙයි. - දෙයියනේ.
සූ ජී, ඇයි ඔයා මට මේවා දෙන්නේ?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හුදෙක් නිසා.
ඔයා සෙලෝ ගැන උනන්දු උනොත්, මම හිතුවා ඒවා උදව්වක් වෙයි කියලා.
ස්තූතියි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
බීම වර්ග මට ගෙවනවා. මට කූපන් පත් ගොඩක් තියෙනවා.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම හොඳයි.
ඒ සියල්ල ඔබට සහ ඔබේ මිතුරන්ට ස්තූතියි.
ඔයා අද සේ ජූ සහ සි හ්යුන් එක්ක කාලය ගත කරන්නේ නැද්ද?
මම යුතුයි.
මම කළ යුතුයි නමුත්...
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ඒගොල්ලොත් එක්ක කොහෙද ගැවසෙන්නේ?
ඔයාලා ගොඩක් වෙලාවට ගැවසෙනවා.
අපිට යන්න තැනක් නැහැ. අපි නිතරම උද්‍යානයකට හෝ කැෆේ එකකට යනවා.
අපිට ඇතුළට යන්න විතරක් පුළුවන් සැඟවුණු තැනක් තිබුණා.
එය ගෙදරට වඩා සුවපහසු සහ උණුසුම් විය.
ඒක නම් නියමයි.
ඔයාට අපිට වෙන වෙලාවක එහෙට ආරාධනා කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මගේ නීති සමාගම ළඟපාතක තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා විතරද?
- ජූ ඇන්, මට උදව් කරන්න දෙන්න. - හරි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා බාර් එකේ අර්ධකාලීන සේවකයෙක්.
හේයි, චෝයි සූ ජි.
හ්යී ජියොන්ග් නැතුව ඩේට් එකකට යන්න. එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි අහිංසකයි.
මගේ වැඩ වලට ඇඟිලි ගහන්න එපා, යන්න.
මම මේක කියන්නේ ඔයාව දකින්න ගොඩක් දුකයි කියලා හිතෙන නිසා...
කාවවත් ආශ්‍රය කරලා ජීවිතේ නැති කරගන්න.
"කවුරුවත් නෑ"?
ඇය ජීවිතේ නැති කරගන්නවද?
හ්යේ ජියොන්ග්, මාත් එක්ක එන්න.
ඒක ඔයාට ඉන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
යන්න දෙන්න.
මගේ ජූ ඇන් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා විලාසිතා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, ඒ වගේම ඔයා ඌරෙක් වගේ කැතයි.
ඔයා කොහොමද එයාව විනිශ්චය කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ හොඳ පුරුදු ජනේලෙන් එළියට දැම්මා.
ඔයාගෙ විකාර වලටත් මට ඉවසන්න පුළුවන් සීමාවක් තියෙනවා.
බලන්න ඔයාගේ සපත්තු දිහා. පාට තවත් අඳුරු වෙන්න බෑ.
ජූ ඇන්, අපි යමු.
ඔහුගේ මෝඩ කතාවලට සවන් දීමට අපට කිසිදු හේතුවක් නැත.
- අපි යමු, සූ ජි. - ඔහ්, මගේ.
හ්යේ ජියොන්ග්.
ඔයා වෙන මිනිහෙක්ව දකිනවද?
අනේ මන්දා, එයාගේ සපත්තු වල පාට හරිම අඳුරුයි.
එයා ඔයාගේ අම්මට කියන්නේ නෑ නේද?
ඒක දැනටමත් වෙලා ඉවරයි. මට දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඇය දැනගත්තොත්, මම පසුබසින්නේ නැහැ.
කි යංව කුපිත කරන්න එපා.
ඔහුට මුහුණ අහිමි වීම දරාගත නොහැක.
ඇය හරි. ඔහු හරිම නරක මිනිහෙක්.
මම වැඩ කළ බාර් එකේදි එයා රණ්ඩුවකට පැටලෙනවා මම දැක්කා.
හ්යේ ජියොන්ග්, දැන් ගෙදර යන්න.
කි යන්ග් මේ ගැන කතා කළොත්, ජූ ඇන් මගේ පෙම්වතා කියලා කියන්න.
- ඔයාටත් එහෙමයි. - හරි.
සූ ජී, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
දැන් යන්න.
- බායි. - බායි.
දොරවල් වැහෙනවා.
(තාත්තා)
- හේයි, තාත්තේ. - ඔයා කොහෙද?
මම?
මම... මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
මට තේරෙනවා. මම ඉක්මනින්ම ගුවන් යානයට නගිනවා. මම හෙට ඔයාගේ පාසලට යනවා.
ඔයාට මහන්සි ඇති. ඔයා එන්න ඕන නෑ.
මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න. ඔයාට මහන්සි ඇති.
හරි, මම කොහොමත් ගෙදරට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මම විවේක ගන්නම්.
ආපහු ආවට ස්තූතියි, ටේ හී.
- ඔයා ආපහු එන එක මට ඇති. - මම ගෙදර.
මොනතරම් සහනයක්ද.
(28 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥